Nan Feng
Zhiyi
Kamu di dunia ini
Tidak pernah menjadi milikku
Aku terlalu egois.
Aku sedang berhalusinasi, mencoba mengubah semua ini
saya minta maaf
Aku telah mengganggu hidupmu
Selamat tinggal
Jika kau berani menyentuh pacarku,
Aku akan membunuhmu
Ah!
Memotong
Sis
Support Admin Watch on
kissasia.cam or kisskh.org
Ini cuma audisi, kan?
Apakah kamu harus seserius ini?
Maaf, maaf
Aku masuk ke dalam peran.
Bagaimana hasilnya, oke?
Apakah saya lulus?
Tidak buruk
Baiklah
Peran Wanita Keenam
Datanglah untuk syuting lusa.
Terima kasih
Direktur, saya terpilih.
Terima kasih, Direktur.
SAYA...
Selanjutnya, selanjutnya
Nan Feng
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bosan, datang untuk menemuimu.
Apa kabar?
Apakah kamu mendapatkan peran itu?
Aku sudah mendapatkannya
Peran Wanita Keenam
Tidak mungkin, Kak.
Apa yang salah dengan itu?
Saya sudah menghitungnya.
Peran Wanita Keenam ini memiliki total sembilan baris dialog.
Dia muncul di layar selama 39 detik.
Saya sudah sangat puas.
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Kamu adalah bintang besar.
Baiklah, izinkan saya menghitungnya untuk Anda.
Tersisa tujuh bulan lagi
Dalam tujuh bulan, kamu akan menjadi sensasi dalam semalam.
Kamu akan terkenal di seluruh negeri
Serius, bisakah kamu berhenti bercanda tentang ini?
Tidak bisakah kamu memikirkan sesuatu yang baru?
Bagus
Sampai jumpa tujuh bulan lagi
Oh, benar
Kenapa kamu di sini?
Situasi di perusahaan menjadi lebih tenang.
SAYA...
Saya meninggalkan perusahaan
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Mari kita mulai duluan
Kita akan membahasnya nanti, ayo pergi.
Zhiyi
Biar saya jelaskan, ya?
Dia bersikeras untuk pergi.
Aku tidak bisa membuatnya tetap tinggal.
Zhiyi
Selamat menikmati kopi Anda.
Terima kasih
Zhiyi tidak menginginkanmu lagi
Aku akan memilihmu saja
Jangan bercanda denganku dalam situasi seperti ini
Cheng Yadong terlalu tercela
Bukankah kamu hanya membiarkan dia untung?
Aku tidak menginginkan Zhiyi
terjebak di antara kita dan merasa terpecah belah
Sebelumnya, kamu bersumpah mati-matian.
dia adalah istrimu
Dan sekarang?
Istri siapakah dia?
Dia adalah istri Cheng Yadong.
Tapi mungkin ini adalah yang terbaik.
Setelah itu, kamu bisa kembali kepadaku.
Hai
Itu artinya kita ditakdirkan untuk menjadi pasangan.
Ekspresi wajah apa itu?
Aku cuma bercanda
Bagaimana kalau kamu menjadi manajerku?
Saya akan segera bergabung dengan produksi.
Mari ikut saya
Bukankah kau bilang aku bisa menjadi bintang besar?
Jadi, itu cuma omong kosong?
Malam ini kamu akan tidur di kamarku.
Aku akan tidur bersamamu
Ya
Apakah itu yang sebenarnya kamu pikirkan?
Aku tidak ingin tidur denganmu
Diam
Uh
Mungkin sebaiknya aku tidur di sofa saja.
Mengapa kamu tidur di sofa?
Dengarkan aku
Tidur saja di sini.
Seandainya itu orang lain
Aku tidak akan membiarkan dia tidur di sini.
Aku sudah menyiapkan sikat gigi dan handuk untukmu.
Oh, dan sandal, tunggu sebentar
Tidak, jangan terlalu ribut.
Istirahatlah lebih awal.
Aku belum pernah melihat adikku sekerja keras ini.
Nan Feng
Apakah kamu juga akan membalikkan Shengang?
Apa yang kamu bicarakan?
Mulai sekarang Zheng Nanfeng adalah manajer saya.
Bersikaplah lebih hormat padanya.
Saya tidak bersikap tidak sopan kepadanya.
Lagipula, dia juga mantan saudara ipar saya.
Anda...
Baiklah, kalau begitu istirahatlah lebih awal.
Sampai besok
Oke, sampai jumpa besok.
Ya
Buru-buru
Bangun, sudah jam delapan
Cepatlah, cepatlah
Ayo cepat
Xu Rumeng, pakaikan sepatuku
Apakah kamu siap?
Apa?
Aku yakin kamu belum siap menjadi bintang besar.
Aku siap
Aku tidak bisa mendengarmu
Aku juga tidak bisa mendengar
SAYA...
Xu Rumeng
Siap menjadi bintang papan atas
Ini dia
Lihat betapa gembiranya kamu
Oke, Youyou
Mari kita periksa dulu.
Hai, yang di sana
Kami bersama kru A Dream's Prime.
Aktor Xu Rumeng
Mm, oke
Namun, kru hanya memesankan satu kamar untuk Anda.
Oh, tidak apa-apa.
Kami akan membayar sendiri dua kamar lagi.
Oke
Apakah Anda Xu Rumeng?
Ya, saya
Dan kamu siapa?
Saya adalah Asisten Direktur A Dream's Prime, Wang.
Direktur Wang, Direktur Wang, halo
Saya sudah melihat profil Anda sebelumnya.
Cukup bagus
Kamu meninggalkan kesan yang cukup kuat padaku.
Jadi, aku langsung mengenalimu sekilas.
Terima kasih, Direktur, terima kasih.
Oh, benar
Kamu main apa lagi ya?
Kakak ipar pemeran utama pria, Peran Wanita Keenam
Kakak ipar, ya?
Antrean tidak panjang, kan?
Uh
Dengan kualitas Anda
Dan penampilan yang sangat luar biasa
Setidaknya dia seharusnya menjadi Pemeran Wanita Kedua.
Peran Wanita Keenam adalah pemborosan bakat.
Pemeran Wanita Kedua
Sutradara, bisakah saya berperan sebagai Pemeran Wanita Kedua?
Anda bisa
Pemeran Wanita Kedua sudah konservatif.
Raih posisi #2 dan bersaing untuk posisi #1, tidak masalah.
Direktur
Jika kau memberiku kesempatan ini
Aku pasti akan berakting dengan baik.
Aku tidak akan pernah membuatmu terlihat buruk.
Oh, bagaimana dengan ini?
Saya berada di lantai atas, di kamar 415.
Nanti, kamu...
Ayo naik ke kamarku
Aku akan melihat aktingmu lagi.
Dan ngomong-ngomong, aku akan menyesuaikan penampilanmu.
Baik, terima kasih, Direktur.
Maka sudah diputuskan.
Mm, sampai jumpa malam ini
sampai jumpa nanti malam
Selamat tinggal, selamat tinggal
Selamat tinggal
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu katakan mungkin memang benar.
Mana yang benar?
Bukankah kau bilang aku seorang superstar?
Aku bisa menjadi terkenal di seluruh negeri dalam semalam.
Ini mungkin benar-benar akan menjadi kenyataan sekarang.
Saya baru saja bertemu dengan Asisten Direktur.
Dia memberitahuku
Saya bisa mengamankan posisi #2 dan bersaing untuk posisi #1 sebagai pemeran utama wanita.
Kebahagiaan ini datang entah dari mana.
Ya
Berhati-hatilah agar tidak bertemu dengan penipu.
Kamu adalah penipu.
Garis waktunya telah dimajukan.
Itu juga sepertinya tidak benar.
Oh.
Mengmeng
Masuklah, masuklah!
Direktur
Mengenai peran yang Anda sebutkan tadi.
Jangan terburu-buru.
Mari kita jalankan dialognya bersama-sama terlebih dahulu.
Duduk di sini, cepat, duduk di sini.
Duduklah di sini dan lihat naskahnya.
Perhatikan adegan-adegan Pemeran Wanita Kedua terlebih dahulu.
Biasakan diri dengan dialog-dialognya.
Ayo ayo.
Di tim kami,
Saya yang mengambil keputusan.
Santai saja.
Kamu terlalu kaku.
Bisakah kamu berakting dengan baik meskipun kaku seperti ini?
Bagaimana dengan
Aku mengajarimu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang cabul
Ah!
Wow
Sangat mendebarkan.
Izinkan saya memberikan sesuatu yang mendebarkan kepada Anda.
Aku merindukanmu.
Setiap kali senja tiba,
Angin malam bertiup,
Aku merindukanmu.
Teka-teki kehidupan.
Cobalah untuk tidak melihatnya terlalu jelas.
Tutup matamu.
Jangan menjawab.
Angin malam bertiup terus menerus.
Ikuti arah angin.
Malam ini, anak-anak, jangan menangis diam-diam.
Jangan menangis diam-diam.
Angin malam bertiup terus menerus.
Ikuti arah angin.
Saat malam tiba dengan bintang-bintang yang bersinar,
Tertidurlah dengan tenang.
Bertiuplah, angin malam